Tests
-----

[OK] bug pour la création des finale consolante ! (il faut copier coller l'algo de création de la finale :) )

[OK] session : fixer durée de session, gérer si session=null, ou rendre sessionless et tout passer en param GET ?

[OK] création d'un tournoi : pas clair. quel nouveau mot de passe pour ce tournoi ?
[OK] Passer en mode admin direct et à la page d'admin avec une aide (quel chemin suivre suivre le chemin : admin -> équipe -> création)

[OK] Etoile = changer en "Administration" = si pas d'équipes
quand on clique il faut etre redirigé vers administration avec message d'erreur il faut direct aller en mode administration !!!

[OK] Etape "remplissage d'équipes..": à la fin... on ne sait pas quoi faire :(
Indiquer admin pour créer les qualifs et finales
[OK] Page de guide / aide intégrée.

[OK] Erreur sur qualifMatchs si on a pas créé de qualifs => test préliminaire et redirection

[OK en guide] Qualifs : on doit pas pouvoir créer les matchs avant les groupes..

[OK] bug 4 groupes de 2 equipes = marche pas (peut pas générer les matchs.. ) alors qu'avec 2 groupes de 4 çà marche => nb incohérent ?

[OK] Sans match joué = les équipes ont déjà des points alors qu'ils n'ont pas joué !

[OK] terrain "/" = à virer

[OK] Nb d'équipes de qualifs prises dans la finale principale => a corriger de 2 au paramètre du tournoi

[OK] Tester en parallèle l'édition des poules etc.

[OK] Purger la fiche descriptive de l'équipe : photo en grand

[OK] Régler le problème d'accent sur MK808 ? vérifier l'encoding ISO 8859 1

[OK] Fixer la session à 8 heures

